# Я отредактировал свой отзыв в Магазине на Kaspi.kz. Когда он обновится?

- Дата создания: 31.10.2024
- Дата обновления: 01.11.2024
- Полезность: 79%

## Ответ

Отзыв обновится в течение 1 рабочего дня, после того как пройдет проверку на соответствие правилам публикации. Если прошло больше времени, а отзыв еще не опубликован, причины могут быть следующие: касается только Kaspi Доставки и не содержит информацию о товаре или продавце; отзыв похож на фиктивный, написанный сотрудниками компании или другими заинтересованными лицами с целью повлиять на рейтинг; содержит нецензурные выражения; текст непонятный или несодержательный; нет информации о товаре или продавце; в тексте есть реклама, номера телефонов или ссылки на сторонние ресурсы; содержит вопросы или жалобы, не относящиеся к товару и продавцу. Отзыв, который не прошел проверку, не учитывается в рейтинге и не будет опубликован. Если ничего из перечисленного нет в вашем комментарии, напишите в Чат с Kaspi Гид в мобильном приложении Kaspi.kz. Мы проведем дополнительную проверку.
